BayesX Distributionen

1. Manuals:

   - manual\make_manuals.bat aufrufen

   die drei Manuals werden erstellt und in die Verzeichnisse internet\bayesx und \java\doc kopiert

2. Windows-Installer

   - in bayesx_project.bpg alle Projekte aktualisieren
   - java\make_bayesx.bat aufrufen
   - Installationsroutine mit install4j erstellen

   die Installationsroutine befindet sich in installjava\bayesxjava

3. Windows-Kommandozeilenversion

   - in CodeBlocks bayesx-cbp erstellen
   - Dabei build target auf `Release' stellen

   bayesx.exe befindet sich in bin\Release

4. Source-Code Distribution

   - make_sourcecode.bat aufrufen

   bayesxsource.zip befindet sich im Ordner sourcecode

5. Vorkompilierte Linux-Versionen