Erstellen einer neuen BayesX Installation:



HANDBUCH


1. Im Handbuch Versionsnummern ändern (in manual_preliminaries.tex).

2. Im Handbuch Literatur checken.

3. Handbuch in pdf umwandeln.

4. Handbuch in c:\bayesx\installjava\doc kopieren


JAVAVERSION

5. In BayesX.java die Versionsnummern ändern (3 mal).

6. Projekt BayesX_project.bpg im C++ Builder öffnen. Alle dlls compilieren.

7. In der Dos Konsole:
    
   cd c:\bayesx\java
   c:\programme\jdk\bin\javac BayesX.java

8. java BayesX - Default windowing herstellen

9. Checken, ob in  c:\bayesx\java\temp und c:\bayesx\java\output
   keine Dateien sind. Gegebenenfalls entfernen. 

10. Installationsroutine java herstellen. Funktioniert nur wenn Schreibrechte für 
   bayesxjava.iap_xml vorhanden sind!!!

11. Installationsroutine in c:\bayesx\installjava\bayesxjava\bayesxjava_Build_Output\
                            Web_installers\InstData\Windows\VM

    nach c:\bayesx\internet\bayesx\install kopieren


C++ Version

12. Projekt BayesX.bpr compilieren

13. Installationsroutine erstellen 

14. exe Datei unter bayesxexe.zip zippen, setup Dateien unter bayesx.exe zippen

15. gezippte Dateien nach c:\bayesx\internet\bayesx\install kopieren


INTERNETSEITEN


16. Literatur in Internetseiten checken (bayesxwhat.html).

17. Versionsnummern ändern  (in bayesx.html, bayesxdownload.html (2 mal),) 

18. New features hinzufügen (in bayesxnews.html)

19. Bug Seite ändern (bayesxbugs.html)

     