Erstellen einer neuen BayesX Installation:



HANDBUCH


1. Im Handbuch Versionsnummern ändern (in manual_preliminaries.tex).

2. Im Handbuch Literatur checken.

3. Handbuch in pdf umwandeln.


JAVAVERSION

4. In BayesX.java die Versionsnummern ändern (3 mal).

5. Projekt BayesX_project.bpg im C++ Builder öffnen. Alle dlls compilieren.

6. In der Dos Konsole:
    
   cd c:\bayesx\java
   c:\programme\jdk\bin\javac BayesX.java

7. java BayesX - Default windowing herstellen

8. Checken, ob in  c:\bayesx\java\temp und c:\bayesx\java\temp
   keine Dateien sind. Gegebenenfalls entfernen. 

9. Installationsroutine java herstellen. Funktioniert nur wenn Schreibrechte für 
   bayesxjava.iap_xml vorhanden sind!!!



INTERNETSEITEN


9. Literatur in Internetseiten checken (bayesxwhat.html).

10. Versionsnummern ändern  (in bayesx.html, bayesxdownload.html (2 mal),) 

11. New features hinzufügen (in bayesxnews.html)

12. Bug Seite ändern (bayesxbugs.html)

     